# Лабораторная работа по VUE js №5
# Роутинг.
Для выполнения заданий необходимо использовать Vue CLI!!!
# Задание 1. 
Разработать сайт, содержащий меню для перехода между страницами. Сайт должен содержать не менее 8 страниц.
# Задание 2. 
Разработать сайт, используя динамический роутинг. Страницы формируются из объектов,  хранящихся в массиве. Каждый объект содержит как минимум информацию об одной картинке, текст, заголовок +(добавляем что-нибудь свое). Массив хранить в отдельном файле, который должен быть подключен к проекту с помощью import.  Количество ссылок (кнопок) зависит от количества объектов в массиве. Использовать $route.params.id.  Каждый объект содержит осмысленную информацию. Динамическая страница должна быть аккуратно оформлена. Для оформления можно использовать css фреймворки.

# Задание 3. 

Разработать приложение, содержащее вложенные маршруты. Информация о каждой странице формируется из массива объектов, который хранится в отдельном js файле. Необходимо разработать одностраничное приложение, используя router, в соответствии со своим вариантом.  Для каждого варианта представлен пример  объекта, который необходимо использовать при создании собственного массива. В объект можно добавлять собственные поля. Каждый объект содержит осмысленную информацию. Динамическая страница должна быть аккуратно оформлена. Для оформления можно использовать css фреймворки.

№	Фамилия	Имя	Номер варианта 
1	Алюков 	Рамиль	1
2	Ашкрумова 	Ильдарина	2
3	Валитов 	Радик	3
4	Вахитов 	Тагир	4
5	Искаков 	Ильгам	1
6	Каранинский 	Михаил	2
7	Киреев 	Артем	3
8	Кузьмина 	Маргарита	4
9	Лукин 	Олег	1
10	Новгородов 	Дмитрий	2
11	Патутин 	Денис	3
12	Сафин 	Динис	4
13	Сафина 	Аделина (ст)	1
14	Селиванов 	Дмитрий	2
15	Фахрутдинов 	Тимур	3
16	Фархутдинов 	Джамиль	4
17	Хазиахметов 	Рустем	1
18	Хисамов 	Эрик	2
19	Яковлева 	Валентина	3
20	Якушин 	Тимур	4
21	Вакилова 	Диана	1
22	Дамбаева 	Саяна	2
23	Ильясов 	Айтуган	3
24	Имаев 	Азат	4
25	Набиев 	Ильмир	1
26	Насыров 	Ильяс	2
27	Прусихин 	Никита	3
28	Салихов 	Айгиз	4
29	Смирнова 	Анна	1
30	Усманов 	Наиль	2
...
Вариант 1
Информация о фильмах
Структура объекта в массиве 
{
	id:1,
	title:'Название',
	picture:'pic.jpg',
	content:'краткая информация о фильме',
	actors:[
		{
			name:'Harrison Ford',
			foto:'ford.jpg',
			info: 'Краткая информация об актере'
		},
		{
			name:'Bruce Wiles',
			foto:'ford.jpg',
			info: 'Краткая информация об актере'
		},
		…
	]
}
...









...
Вариант 2
Информация о авторах книг
{
	id:1,
	name:'Л.Н.Толстой',
	picture:'pic.jpg',
	content:'краткая информация об авторе',
	books:[
		{
			title:'Война и мир',
			foto:'ford.jpg',
			info: 'Краткая информация о книге'
		},
		{
			title:'Путь жизни',
			foto:'ford.jpg',
			info: 'Краткая информация о книге'
		},
		…
	]
}
...
...
Вариант 3.
Информация об автопроизводителях
{
	id:1,
	title:'Toyota',
	picture:'pic.jpg',
	content:'краткая информация об автопроизводителе',
	books:[
		{
			title:'Camry',
			foto:'camry.jpg',
			info: 'Краткая информация об автомобиле'
		},
		{
			title:'Land Cruser',
			foto:'cruser.jpg',
			info: 'Краткая информация об автомобиле'
		},
		…
	]
}
...










...
Вариант 4
Информация о животных
{
	id:1,
	name:'Медведь',
	picture:'pic.jpg',
	content:'краткая информация медведях',
	books:[
		{
			title:'Бурый медведь',
			foto:'bear.jpg',
			info: 'Краткая информация о буром медведе'
		},
		{
			title:'Медведь Гризли',
			foto:'grizli.jpg',
			info: 'Краткая информация о гризли'
		},
		…
	]
}
...
	


